//Funcionalidades de la aplicación

----- Desplegable de Malla
Todos los montacargas estan divididos en 3 mallas, en este desplegable puedes seleccionar una malla y cambiarle la textura o trasladar y rotar a esa malla

------Desplegable de Camara--------
Botones para rotar y trasladar la camara

----- Deplegable luz---------------
Puedes cambiar los valores de intensidad de la luz especular y de la luz ambiente, tambien puedes seleccionar un color para la luz difusa. Y por último se puede cambiar la posicion de la luz mediante los botones.

----- Cambiar montacargas-----------
Puedes pulsar el boton "cambiar montacargas" para volver al menu principal y seleccionar otro distinto.

------ Explicacion controles por teclado al pinchar en el canvas-----------

CTRL: Alternar entre rotacion/traslacion de la camara
Flecha arriba: Mover/Rotar camara hacia arriba
Flecha derecha: Mover/rotar camara hacia la derecha
Flecha izquierda: Mover/rotar camara hacia la izquierda
Flecha abajo: Mover/rotar camara hacia la abajo

+: Disminuir la distancia entre la camara y la malla
-: Aumentar la distancia entre la camara y la malla


// Explicacion archivos adicionales

----- INDEX.HTML -----

-Contiene la pagina principal donde se elige que modelo de montacargas queremos que cargue el motor

----- Montacargas.HTML ----

-inicializamos ciertas variables globales como algunas matrices que se utilizan luego para las transformaciones
-Tenemos el menu con las funcionalidades
-Llamamos a las funciones que necesitemos de la interfaz como cargar mallas y textura
-Canvas

----- Botones.js ------

-Contiene todas las funciones que se llaman a traves de todos los botones de la aplicación, para rotar y trasladar los nodos
-Nos tuvimos que descargar una libreria para que aceptase que los botones en javascript se pudiesen mantener pulsados, ya que JS no permite de manera nativa esta funcionalidad.
